# Reunião 8 - 03/05/2023 - Semanal

## 1. Reunião com os clientes do Schedula

Nesta reunião foram discutidos os seguintes temas:

- Validação do Canvas MVP feito pela equipe na última semana

<p>Aprovado pelo Pupak e pelo Dírlei. O professor Hilmer solicitou algumas mudanças, que foram: registrar a data de levantamento do custo no Canvas MVP; e melhorias nas métricas, que seriam deixá-las mais quantitativas, para que sejam aprovadas no final do projeto. Como exemplo, quantidade de feedbacks positivos e negativos colhidos dos usuários, e também, alterar a métrica de issues para algo menos abstrato.</p>

- Validação do quadro de tarefas

<p>Equipe solucionou acesso ao quadro pelo Pupak e pelo Dírlei, por conta do problema de licenças do Zenhub. Foram passadas algumas orientações gerais a eles para quando tiverem licença, utilizarem junto à equipe. A US01 foi validada, com adição do limite de caracteres, e também a US04. Professor solicitou adicionar os protótipos ao documento de cada história, para que os clientes validem e também a adicionar as releases de forma mais visual no roadmap do Zenhub, tendo de forma mais clara o que será entregue em cada. E também, sempre ter um protótipo que atenda a história de usuário antes de validá-la.</p>

## 2. Vídeo

<center>

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/MOcBpbcOgUo" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

</center>

## 3. Reunião de Sprint Planning

<p>Foram feitas as criações das issues no quadro Kanban, determinação de tempo para cada um e estimativa de cada, em uma dinâmica feita a partir de um site de Planning Poker.</p> 

## 4. Vídeo

<center>

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/T18t8Y3oJDs" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

</center>

## 5. Versionamento

<center>

|    Data    | Versão |            Descrição             |      Autor      |
| :--------: | :----: | :------------------------------: | :-------------: |
|      04/05/23      |  1.0   |               Documento inicial                   |       Guilherme de Morais          |
|      05/05/23      |  1.1   |               Pequenas correções                    |       Italo Fernandes          |

</center>